## [Pacemaker-1.1.17-1.1 リポジトリパッケージ](http://linux-ha.osdn.jp/wp/archives/4676)

```
Contents [hide]

1. Pacemaker-1.1.17-1.1 の概要
2. ダウンロード
3. インストール前の準備
3.1. リポジトリ追加設定(CentOS のみ)
3.2. 必須パッケージインストール(CentOS 7のみ)
4. インストール
5. 設定例
5.1. corosync設定ファイルの設定
5.2. corosync認証鍵ファイルの設定
5.3. pacemaker設定ファイルの設定
5.4. クラスタ起動スクリプトの設定
6. 起動・終了
6.1. 起動コマンド
6.2. 起動確認コマンド
6.3. 終了コマンド
7. アンインストール
8. 応用事例
8.1. 基本構成例
8.2. PG-REX
9. Ansible Playbook 例
9.1. Pacemaker リポジトリパッケージ用 Playbook
9.2. PG-REX用 playbook
10. リリースノート
10.1. リポジトリパッケージ内容
10.2. 1.1.16-1.1 からの主な差分
```
